你们干什么的
我们公司找的
合作公众号
可真是
帮了周然一个大忙
让情感类号从女生的
情感角度出发
来剖析私生粉的事件
再让线民们去自行评论发酵
谴责私生饭的行为
大多数人
都只是随波逐流罢了
下一步
得请您的公关公司
开始筹备
周然的新专辑发布会了
没事
她醒了
我先进去
放心吧 珊珊
没事的
醒了
快快 给我给我
干嘛
放心吧 脸没受伤
吓死我了
没事
你别起来了
你坐
你先坐
我能单独跟她聊一下吗
你就是萧贝贝吧
这段时间
我其实经常做噩梦
在梦里
总能看到一个
似曾相识的人
然后那天我在琴行
看到周然的海报
我觉得那个人就是他
所以我就上网
查了他所有的资料
这才发现我和他之间
有这么多故事
所以才决定
去见面会看看他
也许能想起什么
也看到了你那一篇
被全网转载的文章
而且我之前
看过你的综艺
所以我认出来了你
就是当我看到
那些的时候 我就
就不禁地在想
我觉得
我真的有那么不堪吗
真的全世界的人
都讨厌我吗
对不起啊
那个是我团队的失误
可是你知道
你今天冲向我的时候
我在想什么吗
我在想
原来还是有人
愿意保护我的
原来
我也不是那么不堪
真好
你那篇文章删了
也是为我好
你也是为了想要保护我
谢谢你
张珊珊这种情况
还有治疗空间吗
选择性遗忘
是一种心理防御机制
她一开始
就有这个症状
只不过
现在更加明显而已
从一开始选择性遗忘
与周然的交往
到现在直接忘了这个人
不过
不过什么
不过经过你们这次意外
张珊珊的父母
已经同意继续为她
进行心理咨询了
那你打算什么时候
给她进行心理咨询
要给她催眠吗
催眠不是万能的
那你打算怎么办
要不我来帮你吧
张珊珊的这个事情
我也有责任
我也想用心理学的
的知识
去开解她
帮她找回
过去的那些记忆
你又没学过心理学
可你是心理学大师呀
你可以教我
我不是大师
你就是不想教我
等你休息好了来找我
我教你
那我明天就去找你报到
我可以教你一些
催眠的方法
但你要知道
这和咨询室
里的专业行为
有本质上的不同
且你要慎用 善用
给我拿个垫子
你后面就有
拿那个 那个大
都一样的
不一样 你看
你看
拿那个
硌死了
可以
这什么服务啊
都不摆好
张珊珊为什么在微博上
发这么一长串的数字呀
这是一组
这又是一组
她应该想表达什么
张珊珊博客标记
经常去汽车电影院
这些数字
会不会跟电影有关系呀
二零一八零七一四
一八年的七月十四
二三三五是
晚上十一点三十五
这后四位是什么意思
这是汽车电影院的
调频收音频道
给您
谢谢
为什么标记的
其他几部电影
她都去看了
唯独不存在的我没看成
不好意思啊
请问一下
这个一七七点一
指的是什么
这是本场电影的
车载音响调频收音频道
所以
这部不存在的我
张珊珊本来想去看的
但是没有看成
这是她内心的心结
也是我们可以
充分利用的资源
可是这些
我完全都不懂啊
不急 等一下
这是什么
先把这个签了
保密协议
甲方林深
乙方肖潇
凭什么你是甲方啊
好好好
乙方肖潇 签字
甲方 然后呢
我们先从理论入手
开始吧
都是给我的吗
肖潇
要不先进去休息吧
没事 我看完这点
醒了
那个
昨天晚上
我学一半睡着了
要来杯咖啡吗
谢谢
左边
你家有卸妆油吗
卸妆油 没有
或者你做饭吗
橄榄油也行
橄榄油也没有
杏仁油要吗
行
谢谢
怎么了 这么早
在家吗
什么事
说呀
莫名其妙
谁呀
你家附近
新开了一家咖啡馆
给你带了一份
我今天胃疼
喝不了咖啡
一会儿公司见
你这跟以往不一样啊
你有情况吧
没有
有什么情况
我看我看
还说没情况
这是谁的鞋呀
我
我鞋
铁树开花了
可以呀
你想太多了
待会儿公司见
林深
你这杏仁油眯眼睛啊
这声音呀
我还有点耳熟
得打个招呼
要帮忙吗
邵老板
幸会啊
我给林深买了这咖啡
西柚冰滴加枫糖
他可喜欢喝了
特别甜
不过我估计
你现在也不喜欢
喝这个了
你们俩已经够甜的了
不是 邵老板
不是你想的那样
不用解释
为你高兴
我走了
说话呀你
把车借我一下
借车
钥匙
你借这种
跟你八字不合的东西
干嘛呀
快点 给我
走了
你俩
你刚才怎么不说话呀
没什么好解释的
晚上
我们在汽车电影院
体验催眠教学
到时候
我在影院门口等你
你开车
你不是害怕坐车吗
喂
你到哪儿了
对不起 对不起
你稍微再等我一会儿
好不好
已经开场七分钟了
要不然
只能等十点那场了
马上 马上就到
不对呀
你不是要倒三趟地铁
才到吗
你怎么比我快这么多啊
因为地铁不堵车
好 你等我啊
马上 马上
上车啊
快点 都要迟到了
深深 你快点
要迟到了
怎么了
上车
快点
不好意思
我不知道
这部电影有撞车的戏
我看你反应很激烈
我就把声音关了
要不
要不我再试一次
被催眠者的注意力
和常人不同
是催眠师
通过言语暗示
聚焦的
如果催眠中的
聚焦点不符合期待
你就应该跟随他变化的
方向和节奏来让他
描述他看见的画面
如果他出现紧张和恐惧
你可以帮他做
情绪宣泄
和躯体脱敏
懂了吗
我这刚上手还不太熟练
要不咱们再试一次
洛洛
潇
我出差回来了
你说要陪我搬家
明天约几点呀
对
我在
你是不是在看电影
你跟林老师在一起呢
我是不是
打得不是时候啊
什么呀
那那个明天上午十点
好吧
好 明天见
麻烦了 师傅
谢谢 谢谢
哎呀妈呀
我不行了 我
别放中间挡道
你让我坐会儿
过去过去
快快快
怎么能这么多东西啊
潇
哪天你有空
你陪我再去看看家具呗
来 没问题 我看看
我知道了
明白 明白什么了
婴儿用品
紧跟在新婚用品的后面
这是通过
消费者的浅层诉求
去刺激他们的深层诉求
那张珊珊
她去汽车电影院看电影
满足的很有可能
只是她的浅层诉求
她的深层诉求
是想要跟周然来一场
光明正大的约会
而汽车电影院
只是偷偷摸摸的约会呀
所以能解开
她心结的地方
根本就不是汽车电影院
林老师
肖潇
我有一个新的想法
咱们待会儿邵林见
正好我也有事情
要去找你
好 我有事 我先走了
重色轻友啊这个人
这个盒子
是珊珊妈妈
在打扫她房间的时候
发现的
这盒子里面的东西
可能和周然有关系吧
要不然也不会撕成这样
同一部电影
却有一张汽车电影院
和两张普通电影院的票
张珊珊在自己的博客中
曾多次标记
去汽车电影院的事
她如果真的
和周然曾经
有过一段恋爱关系
由于周然的特殊身份
汽车电影院可能是他们
约会最多的地点
也有可能
是周然喜欢那里
因为这样 不需要公开
怎么了 珊珊
你难道
不想和我看电影了吗
珊珊提过
在梦里
另一个自己提醒她
周然一直欠她什么
他没有欠我
那你告诉我
为什么从那天之后
你就再也不去电影院
看电影
我不知道
那是因为从那天之后
你们俩就在一起了
他为了瞒住所有的人
所以每次只能带你去
汽车电影院看电影
看样子
我们之前的方向
可能都错了
方向错了
我们之前
根据网上的资讯分析
以为珊珊的心结
会在汽车电影院
但是
根据今天的情况来看
我们可能分析错了
我去汽车电影院
了解情况的时候
发现珊珊之前标记的
其他几部电影她都看了
唯独七月十四号的
不存在的我没看成
她明明也可以和周然
在汽车电影院
看这个电影
却为何没有看成
随后我查到
周然七月十四号的
那天晚上
有粉丝见面会
那天的
汽车电影约会
周然并没有去
所以珊珊才会在十五号
又约周然
去普通电影院
看这部电影
结果是
周然在没有
任何活动的情况下
依然没有去
张珊珊的心结
很有可能
是在普通电影院
光明正大地看一场电影
黑暗效应
对
黑暗通常是让人
产生恐惧的要素
但是电影院除外
面对陌生的观众
看不见的周围
人们不仅不会产生恐惧
反而还会更享受
这是因为我们的注意力
被强行带到了另一边
林深
想像你现在回到了
大学校园
你可以和我说说
你看到了什么
我看到了
有人在牵手
还有呢
我还看到了
走廊
操场
还有教室
你还看到了什么
我还看到了 你
林深
林深 你在哪儿
肖潇
给
你知道吗
铁马是你
冰河也是你
什么意思啊
总之我不是人呗
不不不
我的意思是
好了 放心吧
我会去的
这个电影我刚好也想看
谢谢了
肖潇 你等等我
你和男生看过
不止这一场电影吧
孙可乐 你怎么才来呀
这是我大学里的哥们
经常打听你
恭喜你
很快就能
脱离母胎单身了
幼稚
你说 这个女的
到底是跟这个男的
有关系
还是跟那个男的
有一腿呀
这种搭讪的话术
一点技术含量都没有
以后啊
少给我乱点这种鸳鸯谱
不是 我
我 我没乱点鸳鸯谱
人家人挺好的
对你也是真心的
请相信我
真挺好的
林深
我现在数三声
三 二 一
怎么了
如果我没有记错的话
那部电影
是两年前上映的吧
对呀
一个两年前
还是母胎单身的人
是怎么开公众号
教别人谈恋爱的
咱们是来催眠教学的
能 能不说别的吗
那你学会了吗
学会什么
反催眠啊
刚才明明是你在催眠我
最后却被我牵着鼻子走
你未经他人允许
窥探别人隐私啊
林老师
我没有你想得那么天才
知道了
下次注意
可是
你是什么时候醒的
难道是我把你手
放开的时候
是我把你手放开的时候
你醒了对不对
这么说来
我以后给你催眠的时候
我得一直
抓着你的手才行
萧贝贝
范总 你怎么在这儿
我们公司
接了一个新戏的宣发
正好有发布会在这儿
过来看一眼
陪男朋友看电影啊
介绍一下
这是我的领导林深
我们是来工作的
刚结束
范齐
你好 林深
最近更新我看了
写得很好啊
谢谢
我周三还会有一篇新稿
期待
范总
我们还得去赶末班地铁
那我们先撤了
你先忙
今天我没什么事
如果需要赶时间的话
我让车送你们
不用了 不用了
太麻烦了
也不是很方便
我们领导喜欢绿色出行
好习惯
那下次有机会聚
好呀好呀
好 拜拜
拜拜 范总
周三你记得看啊
好 好
一个两年前
还是母胎单身的人
是怎么开公众号
教别人谈恋爱的
自然界中
小动物们
都有其独特的求偶方式
猫头鹰型恋人
这类型的人沉稳
严肃 认真
注意细节
条理性强
完美主义者居多
对别人要求也高
做事谨慎
对事不对人
容易挑别人毛病
以至于
会对恋人吹毛求疵
因此常被认为
是感情冷漠的一种表现
评价不全面
搬入新家第一天
感觉如何啊
今晚我应该
能睡个好觉了
就是我这大宅女
缺点锅碗瓢盆
这没事
我过两天
陪你去趟家居店
怎么没声音了
我看看啊
我一年多前写的文章
有一条新留言
估计是你哪个真爱粉吧
是个来找茬的
怎么了
很不好的留言吗
林深居然
关注我公众号了
好事呀
这倒也未必吧
评价不全面